## AI Service > Document Recognizer > 개요

Document Recognizer는 NHN Cloud의 OCR(광학 문자 인식) 기술을 통해 사업자등록증의 문자 영역을 인식하고, 영역별 문자를 추출하는 기능을 제공합니다.
사업자등록증 정보를 데이터베이스에 저장하거나 문서 처리 자동화를 구현하는 고객사에서 활용할 수 있습니다.

## 주요 기능

* **사업자등록증 문자 영역 인식**
	* 사업자등록증의 문자 영역(bounding box)을 인식하고, 해당 영역의 좌표를 제공합니다.
	
* **사업자등록증 주요 데이터 추출 및 분석**
    * 사업자등록증 분류(개인/법인)에 따른 주요 데이터는 Key/Value 한 쌍으로 분석되며, 결과에 대한 정확도(confidence)를 제공합니다.

* **분석 결과 다운로드**
	* 사업자등록증 파일에서 추출한 결과를 Excel 및 JSON 파일로 다운로드할 수 있습니다.

## 입력 이미지 가이드
    
* .pdf, .jpeg, .png 형식의 사업자등록증 이미지 분석 기능을 지원합니다. 
    * 최대 용량: 5MB
    * 권장 해상도: 1280 x 720 이상
* PDF의 경우 단일 페이지에 대한 분석 결과만 제공합니다. (여러 페이지인 경우 첫 페이지에 대한 분석 결과가 제공됩니다.)
* 평평한 곳에서 최대한 바르게 펴진 상태로 촬영된 이미지를 사용해 주세요.
* 사각 형태의 가득 찬 이미지로 인식해 주세요.
* 카메라 플래쉬 등으로 인한 빛 반사나 그늘로 인해 글자가 잘 안 보이는 경우 정확한 Key/Value 추출이 어려울 수 있습니다.
* 흑백/컬러 이미지에 대해 결과 분석이 가능하지만, 정확한 분석을 위해서 컬러 이미지를 권장합니다.
* 사업자등록증은 한국어에 한해 분석 결과를 제공합니다.

## 서비스 대상
* 사업자등록증을 자동으로 고객사 시스템에 등록하는 경우
* 문서 처리 자동화를 구현하는 경우
* 회계/재무 관리 자동화 솔루션을 구축하는 경우

## 個人情報処理についての案内
* Document Recognizerを利用する過程で、お客様は利用者の個人情報およびデリケートな情報を収集する場合があります。したがってこのサービスを利用するお客様は、個人情報保護法に基づいて利用者に法的告知事項を伝え、同意を得る必要があります。 また、この過程でお客様とNHNの間に個人情報処理に関する業務委受託関係が発生する場合があります。委託者であるお客様は受託社NHNと別途書面による委託契約を締結する場合があり、下記の内容を参考にしてお客様が運営する個人情報処理方針に告知できます。
    - 受託業者：NHN(株) 
    - 委託業務の内容：Document Recognizer提供業務
    
## 技術的/管理的水準についての合意書
* お客様は、Document Recognizerサービスを利用する過程で収集/利用する情報の機密性を考慮して技術的、管理的保護措置を忠実に履行する必要があります。
* お客様は、Document Recognizerサービスを通して認識された情報を伝受け取るために、Document Recognizerサービスの利用開始前に通信区間の暗号化を完了する必要があります。
* お客様は、Document Recognizerサービスに認識リクエストを行う原本データを安全な場所に保存しなければならず、外部表示可能なURLを介してアクセスできないようにする必要があります。
* お客様は、Document Recognizerサービスから安全な認識結果データを提供するために推奨する転送方式(専用回線、IPSecVPNなど)を採択する必要があります。
* お客様は、Document Recognizerサービスを通して認識された情報を保存/保管/管理する際、個人情報保護法などの関連法令を遵守する必要があります。
* 当社はお客様が上記で定めた技術的、管理的措置を全て備えているかの確認が必要な場合、お客様に証拠を要求することができます。
* 上記の事項はDocument Recognizerサービスを通してお客様が収集/利用する情報が重要な情報に当たるためお客様に要求する事項であり、お客様は上記事項の履行を保証し、違反により発生する情報主体、規制機関などに対するすべての責任を負うことを確認します。